hej svima sjajan show planiran za vas
ove sedmice imamo eksterni USB C 3.1
rev 2, što je 10 gigabita u sekundi
jedinica koja ima dvije m. dot. 2 uređaja
interno, tako da znači raciju 1 za vašu
eksterni pogon je dobar
rezime da zamislite vanjsko teško
pogon koji zapravo u ovoj šasiji ima
dva tvrda diska i uvijek štedite
na oba tvrda diska, tako da ako jedan ne radi
mogu izvaditi i zamijeniti i
još uvijek ustaješ i ideš da ne izgubiš
sve što se tiče veličine a
novčanik o toj veličini
da, zato želimo da suvišni želimo da budemo
ako mogu sigurno spremiti naše stvari
način da to učinimo mi ćemo pokazati
vi kako to u osnovi sastaviti
koristite neki Kingston m2 s i
i sam uređaj imam uredno
sitnica koja ide u tratinčicu
lanac u naš adapter za napajanje za
Raspberry Pi ili drugi pojedinačni pano
kompjutera koji će nam reći koliko
ampere zapravo koristi kao i ti
pokušavam odabrati da li mi trebaju 2 ampera ili a
Napajanje od 4 ampera za ono što radim
ovo će odgovoriti na to pitanje
za tebe
držati se okolo
Nalla GTV su naše live snimke
pouzdan samo za rješavanje državnih pogona
Kingston Technology oživljava računar
s poboljšanim performansama i
pouzdanost u odnosu na tradicionalne tvrde diskove
s Kingston SSD-ovima kategorije 5 TV-streama
uživo s Telestream žicom i
kreten ugađanje struje svake sedmice
roku Kodi Plex i ostali HLS video
igrači za posjetu lokalnim emisijama
kategorija 5 TV kategorija 5 TV je član
mreže tech podcast-a ako je tech
dolazi ovdje mačka 5 TV crta i TPN
međunarodno udruženje interneta
emiteri mačka 5 kosa televizija na IB
dobrodošli u emisiju Ja sam Robby Ferguson I
am Sasha Rickman Dresden, vruće je
ovdje se naš AC spušta, pa samo glave gore
ako gnojim svoje riječi i gledam
pomalo na istrošenoj strani
kako se emisija nastavlja, bit ćemo i mi
to ću tako doživeti
AC će doći i to ići
petominutni jednosatni šou Posse
da znate na čemu smo tek na kraju
to je kraj predstave tako djevojko
haljina za odeću znam da ste bili pripremljeni
razmišljao o nošenju haljine večeras
ali znaš da nije bilo smiješno kao mi
spremajući se da dođete ovdje kako želite
oblačite se toplo ili se oblačite za vrijeme ili
haljina haljina lagana da i mislim da jesam
nemam haljine, ali ja da
pa onda sam kao Saša u haljini
ona je slušala kako me sluša, nisam
zapravo slušajte da budem iskren bio sam ovdje
već kad sam primio poruku i ti
znajte što je smiješno AC nije krv
trljajte, ali ACA je eksplodirao u mom
kuci pa sam se ohladio i zato jesam
bukvalno nosim traperice oh oh spavam
bilo je hladno kod kuće i onda dođem ovdje i
Ovako sam glup pa moram biti
spreman uhvatiti Jeffa večeras hej
prije nego što uđemo u emisiju večeras ja
želite da vas podsetim da ste sigurni
pretplatite se na nama na YouTubeu gdje možete
uhvatite sve naše shenanigane koji to kliknu
Bell da primite obaveštenje
kad god smo živi ili kada objavimo nove
i uzbudljiv sadržaj takodje koji je
uvek uvek sve
Vrijeme je u redu, tako da moj vanjski uređaj za pohranu
poput mog USB diska koji sam uključio u svoj
računar i kopiranje datoteka za pisanje je
jedan jednostruki okretni hard disk u an
vanjska šasija priključena na USB 3.0 tako
prilično je brzo, ali imam taj strah
kao kad bih ga ikad ispustio
okretan pogon, tako da znate da nije
preživjet ću kap dva, to je jedno
vrti pogon, pa ako nije preživio
kap ili ako se srušio na neku drugu
razlog možda zapamtite od znate
bez obzira na problem je u tome
samo što nema suvišnih mjesta
vozite desno, postoji jedna jedina memorija
uređaja unutar toga, osjećam se tako
najmanje poput tebe osjećam se ovako
jedan od onih slučajeva gdje je to uspjelo
dogoditi se i tu idemo
ovo večeras Sascha pa nemam nijednog
ali dva Kingston SSD sada 38 šta su
ovo su 960 gigabajt UV-a
500-tih što sam uzeo pic možete
pokupi ih ​​na Amazonu, oni su MDOT dva
diskovi sada su SATA tako
u osnovi su poput tvrdih diskova
od sada koje biste stavili u svoje
računar nema delova koji se okreću
nema ničega što neće uspjeti ako
spuštate ga sa razumne visine i
i na to je vrlo manje podložno
nešto poput šoka ili jednostavno poput lažiranja
danas da, moglo bi ih biti koliko
puta čujem za nekoga ko ima
njihov je pogon priključen na računar
oni kopiraju svoje datoteke preko i
pas ga nokautira sa stola reći će
pas to nam kažu da, ali
znate da je pas pojeo domaći zadatak
znajte da upravo tako ide dolje
zašto moram dobro da mi zatreba
Želim da mogu imati napad
ide jedan scenarij, ali kako bih
možda to učinite s m2s bilo koje ideje
imajući na umu da želim zamijeniti
potreba za vanjskim čvrstim diskom
ha, i tako je, ne želite da to bude
putem USB tri-a ne Jeff dolazi na USB
tri je jučer, tako razumijem
to koristiš za prenosivost
pa USB 3.1 Rev - aj, vrišti znam da znam
znam
ok, pa da vam pokažemo da ću skočiti
do stola za odbacivanje i pokazat ću vam
kako će ovo biti dobro?
ovdje su ljudi, imamo dvije
Kingston
MDOT dvaput to su SATA pogoni
potrudi se da ne uhvatiš zavisti Emmys
jer to neće biti kompatibilno
sa onim što radimo i bio sam
videći ove vrste uređaja na Amazonu
tokom proteklog vremena i pomislio sam
Čovječe, moramo ovo pogledati
samo lijepu malu karticu za reći
lijep dan molim te daj nam ocjenu i
imamo našu uputu koja smo
odnosiće se ali kao što vidite to je
prilično ravno naprijed lijepo i jednostavno
stvari, ali idemo dalje u kutiju
ok, odvijač, imamo ih puno
imamo neke noge poput klizanja i
noge imamo vijke i sve to
neke stvari i imamo USB C
kablom neka se upusti u to tamo tako idemo
ovo je USB C opet ovo je USB 3.1 Rev
- Nekako sam aludirao na to što radi
to znači da znači da je ovo vanjsko
šasija će osigurati vezu
na vaš računar do 10 gigabita
u sekundi šta to dobro znači i šta
znamo li za SATA 3
specifikacija to je 6 gigabita u sekundi
pa ako ste htjeli vanjsku jedinicu
bila je brzina koliko je to moglo biti dobro
uzmite u obzir da su ove kartice ovdje ovih m2
čipovi su šest gigabita u sekundi, u redu
ovaj uređaj će se ovdje povezati
vaš računar do 10 gigabita a
Drugo, zato je revizija 2
važno je, hoću li dobiti 10
gigabit u sekundi ne, nije u napadu 1
scenarij ću dobiti 6 jer ove
uređaji su ograničeni na 6 sada bih mogao podesiti
gore u napadu 0 i tada ću
dobij 10 gigabita u sekundi sigurno, ali za
u slučaju racije 1 koju ću dobiti
ograničenje SAT-a
šef vještice je šest gigabita u sekundi, pa
Kažem to zbog revizije dva of the
USB 3.1 standard je važan ako ste
kupovina jedne od ovih vrsta
uređaja ako idete na reviziju jedan to je
pola brzine pet gigabita u sekundi, dakle
onda nećete maksimizirati
brzina imajte to na umu da želite
puna brzina ovih uređaja koja izgleda
poput nogometnog igrališta sa malo da
vidite da je apsolutno to
touchdown ljudi, tako da imamo LED na
ispred ovih LED dioda će se pokazati aktivnost
kao i da li je ovo ili ne
Važno je dobro jer šta ako se dogodi ako
nema dva neuspeha, ovo će se pokazati ako
m2 nije uspio
ok, sad ste možda pomenuli da je a
metalni kofer ili je u pitanju plastični
metalik ok, ovo je aluminijski kofer
okej, crn možeš pomisliti da je
plastika i ako pogledate fotografije na
Amazonu ovo izgleda
možda je plastična, ali ne
aluminijuma i tako pomaže u vrućini
disipacija na MDOT dvojica može dobiti a
malo toplo ovo bi trebalo lijepo učiniti
pa ima nekoliko otvora u
Ispred koje je rečeno da ne mora
biti ovaj koji ću povezati s ovim
cat5 dot TV kosa USB bljeskalica ipak
imaju veze i sa još nekoliko drugih
da preporučujem one koji idu
raditi isto što i vi
odaberite onu koja vam se sviđa ako želite
pogledajte ovdje ovo su m2 utora, tako da i mi
ustvari imaju dvije m do dvije rupe do
33 80 milimetara u redu, pa morate
potrudite se da kupite
šasija koju kupite kompatibilna je
sa vrstom m2 koju tako kupujete
to su trideset tri osamdeset milimetara
čipovi koje sam dobio od ovih su
Kingston SSD-ovi sada i ide
u osnovi popunite ovih 80 tamo
možete dobiti i druge veličine
dolje da vam se svidi 33 30 s ili što već
desilo se da ne znam koja je to veličina
to je užasno malo u redu, pa hajde
da vidimo možemo li to staviti
zajedno, tako da je ovo što je nevjerovatno
u vezi s tim će nam dati
raid 1 arhitektura u obliku faktora
našeg standardnog SS-a
naš standardni vanjski SSD, trebao bih reći
osjećate potrebu da istaknete da niste
pročitajte upute koje nisam pročitao
upute, ali Jeff ima problema
sa ovim koliko je ovo teško -
ok, uzmi naš MDOT - oh, a ja nemam
kutija sa mnom ako čitate
uputstva, možda hoćeš, Jeff
baci mi rezač kutija
imaš jedan ispred, da nisam pročitao
uputstva nemam nijednu u redu
oh, evo nas jednog, imam jedan oh ne
taj pogled na koji sam se mogao pretvarati
da si mi ga donio i spasio
dan da, jednostavno sam morao
pogledaj okolo to je sve, pa ti treba kutija
rezač i močvar čovjek je poput amena
brate
tamo idemo, pa je tu i prvi naš MDOT -
zapamtite da je ovo SATA M - otišao sam
sa 960 megabajta, što je za
najveće što ćete sada naći
i to zato što je SATA a ne nvme
biće kompatibilno s ovim
Uređaj, pa ću ga samo ubaciti
tamo i odložim to sada
uhvati vijak da popravi ono što mislim
je ono srebrno za koje samo kažeš da mislim
pa postoje dvije srebrne i četiri
crne pa očekujem da će ovo dvoje
srebrne su dvije NV Emmys Ja
kažem vam upute ovdje
ako to ne uspije, vidjet ćete
Ne radi tamo
MDOT - broj jedan, mislim da možemo dodati
drugi bez čitanja
upute Jeff, mislite li da ovo može
gotov, osjećam se kao da ćeš to učiniti
ionako samo zato što si ćelavi štreber
da znate šta ako to ne uspije
a ja sam to učinio onda postoji nešto
nije u redu s profesionalcem sa setom proizvoda
kerubini pitaju da li ste rekli megabajt
da 960 gigabajta
jesam li rekao megabajta Harry si rekao
megabajti lijepo vidim da sam zaglavljen u
prošlo ovde ljudi ovo je malo sićušno
zlatna stvar da se može popraviti m-tačka
na koji je u stvari 960 gigabajta
govorimo terabajt ovde ljudi
da li to ima malo više smisla
ti u ovoj 1999. o čekaj 2019. kao i ja
napravimo to fluksne kondenzatore koji rade tamo mi
idi dobro pa što me je toliko uzbuđivalo
ova Jeff sascha manja je od
Moram pročitati hard disk
priručnik
oh da oh jer smo se udubili
prekidači dip sklopke nazovimo ih
potopne sklopke čitamo priručnik
Jeff
pa što bi ovo moglo značiti
u redu, uđite sada ovdje
neki dobar TV ovdje ima postavke za napad
da su one sklopke za potop tako
imamo mogućnost vršenja racije 0
racija 1
j-bot da vidimo mogu li se usredotočiti
ovo je prikaz postavki podešavanja prekidača
Jao Robi i dalje drži frajera
tako da te sklopke za uranjanje zapravo idu
da me napadnu iz USB vanjskog
voziti vrlo cool
tako da racija 1 je ono što želim da napadi 1 ide
biti jedan je dolje dva je gore jedan je dolje
dva gore, ovaj je uređaj sada postavljen kao
raid 1 sa 960 gigabajta i bio sam
reći ću nvme SATA MDOT 2s i tako to
su u svim suštinama svaka od ovih
čips je hard disk pa imamo jedan dva
tvrdih diskova ako jedan od njih ne uspije sa a
racija 1 što znamo da će biti
ogledalo na drugi pogon, pa ako jedan
ako to ne uspije, svijetliće crveno na ovome
tu i onda je jednostavno uklonim
taj čip i zamijeni ga i hoće
obnovi i imat ću sve svoje podatke ili ja
može jednostavno raditi sa jednog čipa kao
Čekam i još uvijek će imati sve to
podaci tamo neće imati problema
pa ćemo onda vratiti ovo nazad
zajedno ovako nekoliko kratkih napomena
na Amazonove recenzije neko je spomenuo
na koji PCB nije čvrsto pričvršćen
slučaj ja to ne doživljavam
kakvi god da postoje itty-bitty šrafovi
na PCB-u ću pustiti kameru
fokus
možete videti da je PCB u stvari
zajebani u šasiju u redu, tako da i mi
nema problema s tim što flopi
okolo se pitam da li možda nisu
nisu uništili svoje dvostruke MDOT
i to nismo uradili pravilno pa hajde
sastavite ovo samo tako i
imamo četiri šrafa, pogledaj to
Jeff nije morao ni pročitati priručnik
za to pretpostavljam crne šrafove
ići ovako dobro što jedna vrsta čini
smislu da, gospodine, i dalje se osjećam osvetoljubivo
Wow Robbie, uspio si nešto smisliti
nakon tri godine koje si proveo
u tehnici ste napokon skužili da ćelav
glupan to je lagano pod pretjerivanjem
evo to je dobar TV tamo
smiješno je kao što samo stavljaš
u te zavrtnje razmišljam koliko
ljudi ovo gledaju samo gledajući
Vi vi zavrtite vijke
ovo je ovo smeće YouTube
komentar ispod Znam da idete
tamo imaš ljudi, ovo je sad
ovaj sam krenuo sa trendovima sjaja
pa imajte to na umu ako idete na kapu
USB-bljeskalica s pet točaka na TVu i ti
stvarno mi se ovaj dizajn sviđa
Dopada mi se da ima pomalo a
roštilj sprijeda što će dopustiti
malo toplote da se malo bolje izvučem
to je aluminijum, ima LED za antene
LED za svaki od m2s koji ide
pokažite mi status kao i naznačite
protok podataka i zatim na poleđini koju imam
jednosmerni ulaz pa ako treba dopuniti
USBC mogu dodati dodatni
pet volti tamo i to će i doći
pomozite nam tada imamo uključenje / isključenje
prekidač koji je nekako cool i USB 3.1
Rev 2 će nam dati 10
gigabita sekunde na ovom uređaju od
naravno da ću dobiti šest svirki jer
Radim proboj, u redu je
skočite nazad ovamo da želite pogoditi
dugme za mene onaj široki snimak
pa to će biti ovo nije
rezervni pogon želim da bude jasno da hej
ne koristiš takve stvari za
vaš korporativni backup
nužno ali imati neku suvišnost
ili nešto što trebate da preuzmete
u pokretu
ovo je kao vaš USB eksterni
pogon koji sada ima ugrađen višak
to je u redu gdje to možeš naći
u redu, kao da je normalno
ići s nečim mnogo većim oblikom
faktor to je nešto što mogu da preduzmem
bilo gdje i držite ga u torbi za laptop
trčanje Mogu pokrenuti sigurnosnu kopiju prijenosnog računala
a sada imam jedan primjerak ovdje i
jedan primjerak na laptopu tehnički sam ja
imam dvije kopije ovdje jer imam
otišao sa napadom jedno pravo koje možeš da uradiš
racija nula koja je pruga tako da
na jedan terabajt m2 s koji bih dobio
skoro dva terabajta za pohranu, ali tada
ako jedan pogon ne uspije, potencijalno mogu
izgubiti podatke od neuspjelih
Vozite da, tako sam to posebno želio
za suvišnost to nije moja svrha
kapaciteta jer bih mogao pojeftiniti
predenje koji ima više
kapacitet poput 8 vanjskog USB terabajta
pravo, ovo će me koštati malo
više, ali imam tog mira
višak sada što je korumpiran
datoteke za koje znate da su jedan od pogona
napravite rezervnu kopiju i desi se da bude
nešto što ima zlonamerni softver je to
prenijeti ću podatke tek da, dobro da
znači, to je tako dobra praksa, tako sigurno
ali to se svodi na nešto
potpuno drugačije od toga
nešto što je spasilo sajm racije
dovoljno, ali nisu samostalni pogoni
tog poštovanja koje se i dalje vodi
preko njih to možete pokrenuti kao j-bot
što je samo gomila pogona tako
bi se zapravo na vašem računaru prikazao kao
na tvrde diskove kada ovo priključite
ispravno i ako trči kao dva teška
pogoni ili pm način koji možete kopirati
stvari prvo, pa ih kopirati
suvišno je ostalo
nešto takvo što bi mogao podesiti
sami se nadmašite nekim prenosom
kao da ste htjeli, ali koliko dalje
kao da je, ako ransomware pogodi ovdje
ovo bi pomoglo u takvoj vrsti a
recimo da imam puno podataka
na laptopu i trenutno ga nemam
dobro rezervno rješenje možda zato
to je podataka vrijednih 500 gigova
moglo biti zaista skupo uložiti
oblak pa s ovim imam oko
terabajt suvišnog prostora za pohranu, tako da postoji
dvije kopije unutar ovog uređaja pa bih i ja
zatim ga kopiraj sa svog laptopa na ovaj
a onda bih to stavio u sigurnost
sef sigurno onda ako je moj laptop
ikad ukraden moj laptop ikad
šifrirano ovo je ono što ja zovem
nedodirljiva sigurnosna kopija pa je to nešto
to nikad neće biti uključeno u moje
laptop osim ako su mi potrebni podaci
oporavio, pa kakve datoteke ste
skupite se u sigurnosni sef
Pa, to je samo primjer toga
van sajta, pa sada ja osobno ja
imati prednost što imam dom koji imam
posao imam studio imam mjesta
da mogu spremiti stvari koje su sigurne
sada prosječan kućni korisnik vjerovatno
nema isti scenario kao i vi
do sefa kao mog primjera
sigurno mjesto za odricanje nije
uključit će se u računar
neće se oštetiti i to je
nedodirljiv od strane ransomwarea ili nekog drugog
vrsta zlonamjernog softvera pa onda ako je moj računar
pogođen onda idem po njega gdje god
je li to možda kuća mame i tate sigurna
da tačno
i onda to postane moja datoteka to je
stvarno pristupačno rješenje poput onog
koštat će te prilično, mislim da jesi
gledajući ne želim razgovarati o cijenama
jer se razlikuje od područja do područja
gdje god da si
ali govorim da kupuješ
šasija da, to je pregrada
to je USB 3.1, revizija B, tako da je
trenutni standard što se tiče 2019. godine
Standardi su potrebni na dva diska i
trebate kupiti dva diska za to tako da je
poput kupovine dva tvrda diska plus a
šasija je prava, pa je li da da
je li jeftino je li jeftino ne
definitivno biste mogli više oh
nego komad moje sjekire, ovo je ovo
je više od toga za mene, ali i za mene
za poslovnog korisnika ili nekoga
ko je lijep znaš da si
prilično vrsta koju ne želite izgubiti
vaše porodične fotografije ispravno, zato ih kopirajte
ovo su dvije kopije
to negdje sigurno to je mnogo bolje
mnogo pouzdaniji, mnogo sigurniji od onoga
govorite o jeftinom
potrošački pogon tačno i ovo će
radite puno puno bolje, brže radite
to je deset gigabita drugi transfer
brzina do pogona koji pogoni mogu da odgovaraju
do šest gigabita u sekundi, tako da
brzina prijenosa autobusa je veća od
o stvarnim pogonima se tako razmišlja
da
ako jedan od tih m2 stavite u svoj
računaru bila bi ista brzina kao
spajanje eksterno tačno to je
zadivljujuće, tako da je dobro rješenje hmm
koštat će te nešto novca, ali jeste
vrijedi mislim da novac da i i
svakako ako želite suvišnost, to je
nešto što morate uzeti u obzir
provjerite mačka s 5 točkica TV / USB flash
saznajte više o proizvodima koje koristim
večeras i tu je još par
postoje mogućnosti koje možete pogledati kao
dobro i provjeri to nam reci što
vi odlučujete o onome što mislite
jako smo cool što moramo stvarno uzeti
brzi odmor sada kad se vratimo
odgovorit će na pitanje
kakvo mi napajanje zaista treba
moj jednokračni računar bilo da je a
Raspberry Pi ili šta god drugo zbog toga
uvijek nam kažu da vam trebaju 2 ampera
trebaju vam tri, uveče 4 ampera i
sada vam treba 15 ampera za ove
stvari i to je posvuda
i tako imamo sve te USB snage
zalihe kojima zapravo ide
pružite dovoljno energije za vaš uređaj
pokazat ću ti malo tajnog štapa
okolo
[Muzika]
dobrodošli svi ovo je kategorija
pet tehnoloških televizora sada ću skočiti
unazad znam kao da smo večeras
trošili puno vremena na unboxing
stol Želim vam pokazati toliko cool
stvari na kojima zapravo mogu biti gotov
sto bi trebalo da nadjemo jer šta
Pokazaću vam večeras ljudi ovo
mali aparat koji će to dopustiti
mene da sada dobro izmjerim potrošnju USB energije
pre nego što uđem u to želim da vam dam
sada malo povijesti
naše maline PI imamo naš Odroid
računari i sva naša jednostruka ploča
uređaja i rečeno nam je da to trebamo
imamo određena napajanja i mi smo
zapravo nisam siguran koji nam zapravo treba
treba li nam jedan amp za malinu
Pi ili ono dvoje ili četvoro ili šta mi
potreba i šta mi zapravo crpimo
kad se povežemo recimo vanjski tvrdi
voziti do našeg uređaja to smo i mi
ovdje da se sredimo večeras, tako da je ovaj uređaj
dostupno na cat5 TV / USB testeru Ja sam
pokazaću vam da je to samo USB
napajanje tako da primijetite da je bijelo
ovo nije podatkovni kabel ovo je napajanje
tester koji ide u red, ne bih smio reći
napajanje je napajanje u redu
spojnica u redu, tako da imamo punu veličinu
USB na ovom kraju i na ovom kraju imamo
USB izlaz i USB mikro kako izgleda
i mi ovde imamo jako dugme
vrlo jednostavan dizajn vrlo jednostavan lako
Iskoristiću ja i ovo
recenzije na Amazonu rekli su da sam dobio
koristi jedan onaj koji je sav izgreban i
sve pogled na to izgleda kao da imam
ista stvar ali zato što nisam blesav
Zapravo se mogu oguliti i mogu koristiti
izraz glupi hajde ne zaboravite oguliti
izvan sloja je ovde i smešno
stvar u vezi s tim komentarom
to je dalo jednom u jednoj zvezdi jer
očigledno su koristili onog smiješnog
stvar je ono prvo što sam ogulio
off kaže hej ne zaboravite molim oguliti
masku pre nanošenja nisu
pročitajte upute nije pročitao
uputstva ili misli da je etiketa
samo upozorenje o maski bilo je
zapravo maska, ali ne ok, tako ne
ogrebotine da, to je zapravo poput
završna obrada ogledala prelijepa, tako da ako je priključim
ovo u USB napajanje
evo upravo imam standardni 2 amp USB
napajanja i uključit ću ga
i vidi šta se događa ovo se događa
da se napaja i vidimo da stižemo
pet tačaka pet sedam volti i mi smo
crtanje nula ampera lako-grašno desno
ubacimo Raspberry Pi u to
Isključit ću ekran sa
Raspberry Pi i priključite samo
Raspberry Pi 3 B + i to će ići
biti naopako da, fantastično je
čizme ovdje preokrenimo i
tamo smo u redu, tako da imamo pet bodova
četiri jednog volta i crtamo 0,4
ampera ali nije ni prikljucen 0,45 da
to je oh, samo što nije ekran
Raspberry Pi se trenutno podiže
Raspberry Pi na poleđini ovoga
ekran podiže sve to sa USB-a
da, to je ono što radim
vidi Raspberry Pi u redu, tako da
Raspberry Pi sam po sebi crta 0,4
ampere ili tako nekako, pretpostavljam da jedno napajanje
snabdijevanje bi bilo dovoljno za Malinu
Pi 3 B + izgleda kao da to nije samo čizma
Uzlazni niz bi eskalirao ako stavite
to kroz izgovaranje kao oh siguran početak
radeći taj procesor da, da, da
tada će vam trebati više od 1 ampera
možda uključimo ekran i vidimo
šta se dogodi ako se toga sjetimo
ovo je samo inline snaga poput
spojnica, tako da mi stvarno ne treba
ništa s tim nema ja
treba da postavim te primijetiš da nisam imao
instalirati bilo kakve upravljačke programe ili bilo šta ludo
kao da je i ovo malo sagledavanja
ili pregled na način ksb
sedmoinčni ekran Raspberry Pi
mi
nekoliko nedelja unazad, tako da niste stigli
vidite da se pojačalo nismo imali vremena
da pokaže pojačano u emisiji, ali tamo
TO JE
kako je cool da je ovo zaista
lijep mali ekran ima ga malo
sjaja za to možete vidjeti da sam ja
ustvari dobivanje ogledala
stajanje kamere ispred mene i to izgleda
stvarno dobar, tako da imam
ekrana i Raspberry Pi koji radi što
kaže li naš ispitivač nulu tačke osam
tri ampera je ono što koristimo, tako da je to
zapravo zatvori zapravo ću zapravo
isključivanje ove stvari koju ću učiniti
s menija sa prstima i zatvori
dole, uzmimo ovo pravo od gore
ali prije nego što vidimo, vidjet ćemo kakve
potrošnja energije Raspberry Pi radi
pa je Raspberry Pi trenutno isključen i
još uvijek crtamo 0,06 ampera tako da
samo pokazuje da je PI posmatrač
na primjer dobra ideja jer jeste
zapravo će smanjiti tih 0,06 ampera
da još uvijek crtaš tako
Raspberry Pi još uvijek gubi
struja iako nije napajana
ne biste to znali bez ovoga
ljudi iz uređaja kažu, ali sada imam dokaz
aha nazivaju da se fantom dobro napuni
učinio Sasha ah danas sam nešto naučio
ok, pa ću isključiti ovo i uključiti
natrag u cijelu jedinicu i idemo
pazi sad vidjet ćeš da to nije
laž da je to Raspberry Pi sada to
Isključio sam PI gdje sjedim u 0
pojačala čak i ok, hajde da ga sve vratimo natrag
pa da gledamo šta se događa ovako
čizme za stvari
0.10 14 1976 84 96 o da, udaram
ono jedno pojačalo
94 88 ha, tako da mi definitivno treba
rekao bi 2 ampera za ovaj uređaj da
Jer sam na pragu pogotka
tamo 1,05 1,16 Wow tako da mogu vidjeti
stvarni pojačavač pri korištenju i mogu vidjeti što
Raspberry Pi se trenutno koristi kao i ja
uradi moju stvar
pa će to raditi za bilo koji USB
upaljeni uređaj zubima da vidimo
mislim da je tri ampera ako pogledamo ovo
o, moj boze, ne pomiri me cetiri ampera
čitanje uputstva dvaput odjednom
znam četiri ampera to će raditi i do četiri
ampere tako da možete testirati sve do
Četiri amperske jedinice možete dobiti jednu cat5 točkicu
TV / USB test ili je jednostavno tako
reći će vam sve vrste informacija
poput napona struje
kapacitet pražnjenja, pokušajte
mačka pet tv / USB tester i ne
Zaboravi da je ovaj slučaj također na našoj web stranici na
mačka 5 TV / PI ako želite napraviti svoj
Raspberry Pi izgledaju tako i
tako postupati sa slučajem KSP-a i
to je sve što postoji, ali ja bih
Želim reći hvala na čitanju
uputstva da znate da to radim
nisi ih ni pročitao, glazirao sam
preko njih upijam nervozu
Ne moram čak ni da koristim svoje gore
ide ti dobro kako to radi da Saša
da, vrijeme je da se prebacimo na
redakcija je kao sto deset
stepeni u ovom trenutku u redakciji
to je pravo tropsko ovdje da imamo
vruće vijesti večeras je vruća vijest
ovde ljudi
nadajmo se da to neće postati vrući nered
to je plan pa kad budete spremni
uputit ćemo se odmah prema njenoj hidrataciji
prvo je važno ljudi zapamtiti
[Muzika]
evo priče koje su ovo pokrivale
sedmice u kategoriji 5 TV redakcije kao da
bio nam je potreban još jedan razlog da ne verujemo
Kasperskog otkriveno je da su njihovi
antivirus ubrizgao jedinstveni ID koji
omogućava web lokacijama da prate korisnike čak i u
anonimni režim Ubuntu 19 tačka 10 će
ponudite mu eksperimentalnu datoteku festa podataka
sistemska opcija postoji novi napad
iskorištavajući ozbiljnu Bluetooth slabost
koja je sposobna presresti se
osjetljivi podaci i ako je to onda to
upozorava na premještanje gnijezdnih uređaja na
Google računi ove priče stižu
pravo gore ne idi nigdje ovo je
kategorija 5 dot TV redakcija koja pokriva
sedmice vrhunske priče spavaju Linux
pristranost Ja sam Sachi Rickman, a ovdje vrh
priče su ove nedelje pratile kao da
bio nam je potreban još jedan razlog da ne verujemo
Kasperskog otkriveno je da su njihovi
antivirus ubrizgao jedinstveni ID koji
dozvoljeno web lokacijama da prate korisnike čak i u
antivirusni softver u anonimnom režimu je
nešto što može pomoći ljudima da budu sigurniji
i privatnije na internetu, ali
to je zaštita koju mogu rezati na oba načina
slučaj gotovo četiri godine
Ubrizgani su AV proizvodi iz kompanije Kaspersky Lab
jedinstveni identifikator svake web stranice a
korisnik posjetio omogućavajući
web lokacije za prepoznavanje ljudi čak i pri upotrebi
anonimni režim ili čak i kada se prebacuju
drugom pretraživaču identifikator
bila je dio bloba JavaScripta
Kaspersky proizvodi ubrizgavaju se u sve
stranica kojom je korisnik posjetio JavaScript
osmišljen kako bi između ostalog prisutni a
zelena ikona koja odgovara sigurnom
veze vraćene u rezultate pretraživanja ronald
Eichenberg je novinar za CT magazin
ko je razbio priču pronašao je nešto
uznemirivanje zbog ubrizgavanja javascripta
proizvodom Kaspersky instaliranim na
njegov testni računar velika dugačka oznaka koja
izgledao je kao serijski broj on
istraživao i ustanovio da je to jedinstveno
njegovu mašinu i ubrizgan je u nju
svaka pojedinačna stranica koju je posjetio nije radila
bez obzira je li koristio Chrome Firefox edge ili
opere ili da li on
na njemu je inkognito pregledavanje datiralo vatru
djelovao kao jedinstveni identifikacijski broj
koje bi operateri web stranica mogli koristiti
pratiti ga Burski prestao je slati
identifikatora u junu nakon ikan Berga
je privatno izvijestio o ponašanju
a / v kompanije identifikator
predstavljen 2015. godine što je značilo za kraj
do četiri godine sve potrošačke verzije
Kaspersky softver za Windows uključujući
besplatnu verziju Interneta Kaspersky
Sigurnost i potpuna sigurnost Kasperskog
tiho markirani korisnici s jedinstvenim ID-om
dragi ako je dobro ali u tome je stvar
za koje su osiguravali sredstva
napadači da bi pratili korisnike koji nisu bili
nužno praćenje korisnika koje
mogli su, ali ubrizgavali su injekcije
jedinstveni identifikator na svakoj web stranici
koju je neko posjetio, pa ako je zlonamjerni
stranka, shvatila sam da, što jesam
sigurni da jesu, za njih nismo čuli
taj aspekt sada čujemo o tome
da je objavljeno u javnosti i
popravljeno četiri godine kasnije, ali garantiram
mislim da si iskorišten
namjera vjerovatno nije bila zlonamjerna
bio je samo nadzor, ne kao
programer nevin kao programer I
rekli bi da je to bio stažist koji
napravio pravi potez od kostiju i nije
duže sa kompanijom koja je poput moje
stajalište programera je takvo kakvo je bilo
potez kosturica glup, ali kompanije
donose takve glupe odluke
ponekad se pitam postoji li
čak i mogućnost da je neko počeo
stavite to unutra kao deo možda
analitika da se može pratiti kako to
podaci o upotrebi sigurni u sve te stvari
kako bi znali popraviti to
programa i ide po zlu ali samo
to je kao daj
poput naših ljudi koji i dalje koriste Kaspersky
nažalost nepoznato nepoznato
nepoznata javnost i dalje je koristi
šta god im se predoči
netko molim te podijeli to sve podijeli
tvoji prijatelji prestanu s tim
vrsta programske greške od
osiguravajuća kompanija nije prihvatljiva ne
to je u redu, to je stvar jer
to je zaštitarska kompanija u pravu, pa ako jeste
samo obična greška od regularne
greška neke druge kompanije, ali jeste
zaštitarska kompanija poput tebe stvarno ja
znači, uzimamo zdravo za gotovo ovo
proizvodi su vani da bi nas zaštitili
ne bi trebalo postojati apsolut
postupak ocjenjivanja i revizije za bilo koji
funkcija koja je dodata u sigurnost
proizvod koji potencijalno može iskoristiti
korisnik pravo vidi i pretpostavljam da je to
upravo tangenta koja mi je radila mozak
odlazi, ali ja gledam na ovakve stvari
i idem ako je to bilo lako tako
kompanija da unese ovaj ID, da se otvori
na vrata da uđemo koliko drugih ljudi
idem oh, to je bilo lako napraviti
mm-hmm, pa ću učiniti da, evo ga
poput besplatnog dodatka za vaše računalo
to vam daje koliko god da, mislim
mislite na ljude koji su poput svih ovih
vlada vas prati doslovno sve
oni moraju učiniti je li sretan ikad
znam sve o svima da
pogodi tko te još prati
a to postaje lično prepoznatljivo
kao da je to tako i ne mislim
oduzimaš toliko vremena Saša, ali jeste
poput sistema za nadzor tržnog centra
da su rekli da nije lično
identificiranje ljudi ispravno, ali istovremeno
vrijeme čim vidite oh da, to je
Tada ja vidim, Saša rickman
video nadzor koji ide
kroz tržni centar znam s čim je
oh da, iako je ne mogu razabrati
okreni se da znaš da sam bolji nego što mogu
vidi da je Sasha rickman u pravu, tako je
lično identificirati oh ne, to je samo
UUID
dobro se prijavite na svoj Gmail da, pogodite
gde se taj UUID ubrizgava sada je
povezan sa vašim gmail računom
povezana je s vašom adresom e-pošte
na vašem popisu kontakata je pridružen
sa svojim Facebook i svojim Twitterom
profil upravo tako, ali sada nisu
raditi to više što znači da to
verovatno je na taj način bilo ispravno
Da, oni su sakrili svoje tragove
ne verujte da je ovo rođendan
bod da, šteta je učinjena ljudima
stvarno treba odstupiti je li tu
način da se zaustavi takvo praćenje
kao što mislim, imamo sve ovo i tebe
znaj da je zaštita da, to je kao anti
virusni zlonamjerni softver je sve takve stvari
postoji bilo koji način za stvaranje poput praćenja
ID slatko što ide oh, našli smo ih
trendovi kojima to uklanjamo kao i kako
stani protiv toga, mislim na ono
tačan je odgovor kao da je to
to je, ali znate da je to legitimno
za prosječnog korisnika ne, nije
zaista i može li se to dobro iskoristiti
čuli smo priče da da postoje
načine na koje je to iskorišćeno mi ćemo
vidi pravo ne znam da je lako
odgovorite sa mreže, ali to je samo razlog
biste li to uradili unutra hodajući
to nije opcija za deset sa 19 tačaka
će ponuditi eksperimentalnu datoteku ZFS
sistemska opcija novo najavljenom planu
koja nije postavljena u kamenu je da uključuje a
ZFS opcija instaliranja u blagodatima za
devetnaest bodova deset sledeći kratkoročni
izdanje uradite ovog oktobra je i slaba strana
to koristeći Santa FS na Linuxu
distribucija je malo škakljiva
format je zapetljan sa svim vrstama
pitanja licenciranja, ali ta pitanja
nisu stavili kanonsko van kanonsko
navodi da su imali citate potrošene vrijeme
gledajući na licencu koja se odnosi
na Linux kernel i na ZFS i
zaključio da djelujemo u okviru
odobrena prava i u skladu sa
uvjeti na obje licence završavaju
osjećajući da je vrijedno svojih prava
koristite ZFS u potpunosti koje je kompanija orala
na uspostavljanju ZFS datotečnog sistema
podrška za blagodat preko oblaka
server i spremnici nekoliko godina
sada dolazi na radnu površinu u redu
Vidim da zaista dobro funkcionira na
server zašto je takva potreba da se to dovede
na radnoj površini, valjda moramo biti poznati
gore i skok, ali pretpostavljate da ne zahtijeva ZFS
ali ja sam ovo pitanje možda za naše
zajednica ne zahtijeva ili ne
to sugeriše potrebu za višim razredom
hardver poput ECC-a Ram i takve vrste
stvari poput toga nisu problem i ja
pitao da je to kao da stvarno ne znam
odgovor na to je ne malo
pomalo opasna stvar
prezentirajući ga krajnjim korisnicima i njihovim
tako će to nazvati eksperimentalnim
znaš da ne radiš ovo ako ne uradiš
znam šta je to
ali ako ga pokrećete na potrošaču
hardver koji ste kupili na Walmartu
dobra ideja zašto bi to netko htio
da ga dobro koristimo jer ima
određene prednosti za server i
to je mjesto na radnoj površini kao što smo mi
govorimo poput suvišnog prostora za pohranu datoteka
mogućnost vraćanja datoteke
verzije i slične stvari
taj ext3 ext4 nije baš dobar
jer je stariji u pravu, pa ovo
je racionaliziranija futuristička datoteka
sistem ispravan, ali škakljiv za zajedničko
osobu za upotrebu poput hrane da, dobro
implementirati, ali ako ih olakšaju
postupak implementacije čine ga dijelom
Instalacijski dobro, onda nije toliko
velika stvar koju foo postavlja na FS-u
trebate nešto više osim ako zapravo niste
trebaju mi ​​dodatne stvari pa mislim sta
kažu da ne treba dodavati
one karakteristike koje će biti
problematično ako vam ih ne trebaju
znači da prosječan korisnik vjerovatno nije
dodaću ih pravo da neće biti
problem
ako bi ih dodavao
znali biste šta ste dodavali i onda
ti bi točno znao da
hrana kaže da ZFS još uvijek vrijedi
da je ono što je zapravo poslano na disk
stigli tamo i to je sigurno sigurno
kako se nosi s prekidima napajanja
i takve stvari je ono što znate
postoji toliko pitanja
o datotečnim sistemima za koje ne znam
odgovori na to jer je tako vruće
stvarno stvari niskog nivoa
i da, Foo kaže da vidi
preporučuje se, ali nije potrebno, ali to je to
gde mogu biti krajnji korisnici, ako ne radim
znam odgovore i možda zajednicu
drugi znaju odgovore možda je najbolje
držati se poput ext4 za radnu površinu
ili možda maslac FS barem stvari koje su to
kao da ne znam stavim maslac na svoj
dah volim puter na svom hlebu i
maslac u mom datotečnom sistemu sviđa mi se tamo
je novi napad koji iskorištava Sirius
Bluetooth slabost koja je sposobna
presretanje istraživača osjetljivih podataka
pokazali ozbiljnu slabost u
Bluetooth bežični standard koji
mogao dopustiti hakerima da presretnu
pritisci na tipke adresara i drugo
osetljivi podaci poslani iz više milijardi
uređaji nazvani ključnim pregovaranjem
Bluetooth ili dugme za kratak napad
prisiljava dva ili više uređaja da odaberu an
ključ za enkripciju samo jedan bajt
dužina prije uspostavljanja Bluetooth-a
konekcijski napadači u dometu radija
tada mogu koristiti robni Hardver za
brzo ispucati ključ odatle
napadači mogu upotrijebiti ispucani ključ za
dešifriraju podatke koji prolaze između uređaja
vrsta osjetljivih na podatke
mogao bi uključivati ​​pritiske tipki koji prolaze između
bežična tastatura u računaru
adresare prenesene s telefona na
izmjenjena nadzorna ploča automobila ili fotografije
između dugmeta za telefon nije potreban an
napadača da je prethodno dijelio
tajnom materijalu ili za promatranje
postupak uparivanja ciljanih uređaja
eksploziv je nevidljiv za Bluetooth
aplikacija i operativnih sistema koje oni
bježite gotovo u napadu
nemoguće otkriti bez bivanja
visoko bez visoko specijalizovanih
Gumb opreme takođe koristi slabost
u samom Bluetooth standardu da
znači po svemu sudeći da
ranjivost utječe na sve
uređaj koji je u skladu s
specifikacije koje imaju istraživači
simulirao napad na 14 različitih
Bluetooth čipovi, uključujući one iz
Jabuka široka i kvaliteta i pronađena
svi oni su ranjivi
ok, tako da pjesmu više ne vjerujete svojoj
bežični uređaji
Ne smeta mi isključivanje Bluetooth-a
prava, htio sam reći da imam svoj sat
nikad ne isključujte moj Bluetooth da,
kad sam u javnoj kavani
kako znam da mogu da verujem
pojedinci koji su u blizini kako treba
znate da možete vjerovati kavi u
kafić kako si možeš priuštiti
kafa
pa zato što je to dobra kafa
program vjernosti house jacka
ok, tako da Bluetooth mogu samo da uključe
u bluetooth, ali to im se nije moglo svidjeti
dodirnite ga i krenite svuda tamo
mogu jednostavno iskoristiti jednu stvar
vjerojatno su to komunikacijski podaci
pa šta se šalje vašem
gledaj moje korake šanse su da se nalaziš
moj način da, zapravo, sve takve vrste
stvari puno toga nema
što se mene tiče, ali šta je sa e-poštom ili
telefonski pozivi ili sigurno tačno
ok dobro, to je pametno, dobro, ali dobro
ali ne, ali samo softver
silte i dalje mogu pristupiti okretanjem
ako je još uvijek moguće
mogu doći do telefona
oh to nije haljina za nošenje, oh vidim
da
i živimo u društvu gdje jesmo
izravnim napadom phishing prijevara trenutno
tačno tako trenutak koji kompromitira
stranka može dobiti pristup vašem kontaktu
navesti pravo ili podatke o vama koji su vaši
kontakti ili ljudi s kojima komunicirate
s tim se onda mogu prevariti da mogu
Koristite specijalizirani hardver ako je dobar
da prevarite SMS pošiljatelja i učinite to izgledom
kao da dolazi od člana porodice
desno i oh kliknite na ovu vezu i to
vodi vas na stvar koja instalira
ransomware koji je stvar
telefonima sada i sigurno na kompjuterima tako
zadržite svoju listu adresa e-pošte
i takve su stvari ljudi takvi
pouzdan
jer je Ella od nje potekla od a
član porodice došao je od prijatelja
Rekao sam kao šta ako dobiješ e-poštu
za mene su rekli da otvorim ovaj prilog ja
vjerovatno bi je odmah mogao otvoriti
ako ste zaista čvrsto vjerovali da je za to
mene jer se adresa e-pošte podudarala sa
ime se podudaralo i ovih dana
potpis odgovara sve je to
Vrlo pametno, dobio sam e-mail tjedno
pre od nekoga u koga drago verujem
hmm i tema je bila to provjerena
da, neki su bili kao da ok otvaram
to je samo veza da, da, i ja sam
kao da, u redu, pa sam poslao SMS-u osobi
Ja sam kao da ste i vi bili hakirani
o čemu to govoriš
bešavne za provjeru da li je to kao ne
ustvari poslao da sam kao prvi pogled
poput prevarenog momka koji stvarno trebaš
poboljšati vašu e-poštu izgleda kao porez na prevaru
ljudi se odnose na stvari koje uvijek dodajem
poput opisa onoga što sam trenutno
i dalje sofisticiran, imam jedno da
kao da ne znam jesi li to video
događa se da ne želite da se to dogodi i ja
jesi li ovo istražio na ovome
moram znati da sam ovdje našao
Da, i to je bilo nešto
vezano za ono što smo nas dvoje
uključen u sebe i bio sam kao da jesam gotovo
kliknu i idem malo pričekati
Da, ovaj momak ništa ne zna
Da, da, nema šanse za tebe
razgovarali bi o ovom pravu pa su dobili
zadržati svoju listu kontakata kroz ovo
Bluetooth iskorištavaju kao primjer i sada
saznaju da oh komunicirate
Robbie Ferguson, u redu, uzmi jednu
e-mailove od onog Robija Fergusona jer
Bluetooth-a im zapravo može dati
pristup tome i sada mogu
prevara moj potpis, tako da izgleda tačno
kao da dolazi od mene spoof moje e-pošte
adresu i poslat ćemo vam vezu koja kaže
kliknite ovdje i potpisuje Robbie da
učini da izgleda potpuno legalno tako
šta da je bilo u stranu, šta bi ti radila
ako dobijete poruku za mene koja je rečena
kao oh moj Bože, trebam te
pomozite da ne znam šta sam potrošio
novca nema i onda postoji veza da
to je način na koji to zapravo prodajem
nešto bih rekao da ga klikneš
ili biste me zvali i vidjeli da li ili
nisam poslao, vjerojatno bih
moje iskustvo biti u stanju odrediti
od
URL koji ste poslali bez obzira da li je
legit oh moj Bože, ti bi to poslao
preko diska, ali to sam ja, ali
nije to uvijek tako
pa šta radim u onim slučajevima kad nisam
potpuno sam siguran da li ću ga dobiti i gledam
zaglavlja i vidim da da, pa ne bih
otvori ga u pretraživaču, otvorim OL u njemu
Linux terminal koji mi dopušta da pratim
tok zaglavlja tako da mogu, tako da mogu
vidite da mi zapravo daje dosje
oh ovo zapravo preusmjereno i
preusmjereni i preusmjereni do konačno
dao mi je JavaScript datoteku i onda sam
otvorio tu JavaScript datoteku u tekstu
urednika da vidite o čemu se zapravo radi
i ja se tako pametno i nađem
kodove i tako dešifriram eval kodove i
pogledajte stvarni JavaScript koji se trenutno nalazi
trči pa šta bih ja radio
nije prosječno da, to je razlog zašto
Pitam vas kakav je, da, kakav je on
14 sekundi nakon što sam učinio sve što jesam
nije trebalo da pokaže da se osećaš oh
vjerovatno nije bio u pravu, tako mislim
mi radije nego šta bih radio
Hajde da razmislimo o onome što ne bismo
da, pa ako dobijete e-poštu, ovo je
ovo se trenutno događa
distribuirao e-poruku kolege ili
nekoga za koga znate da to izgleda
legalno je dobio njihov potpis
dobio svoju adresu e-pošte i sve ostalo
drugo, ali uz njega je priložen zip fajl
to je i zip datoteka šifrirana jer
pretpostavljamo da je to privatno pravo, ovo je oh
evo nekih privatnih podataka pa sam
zipped i šifrirao sam ga
lozinka je bla bla bla bla bla bla
ono što niko nema mozga
šifrira nešto što će poslati
lozinku u istoj e-pošti kao i
šifrirana datoteka okej, pa samo razmisli
da na sekundu zadržite sigurnosnu kopiju da li
misliš li da ih znaš ili ne to je a
da to niko neće učiniti ako ima
način razmišljanja da bi znali da treba
šifrirajte datoteku, razmislite o tome za
sekunda
u redu ako si dobro pa zašto bi a
zlonamjerna stranka zatim šifrira datoteku i
stvorite zip datoteku koja je lozinka
zaštićeni i onda će vam dati
lozinku
jer je antivirusni proizvod bilo na a
server vašeg računara ne može čitati
šifrirani podaci u redu, tako da je to datoteka
ući u svoje svekrve, da, taj poštanski broj
datoteka koja dolazi u vašu inbox
lozinkom zaštićena i šifrirana tako
bez lozinke se ne može otvoriti
i zbog toga se ne može skenirati
skenirajte datoteku, ali neće pronaći ništa
nije u redu s tim jer je to samo gomila
onih i nula koje ne mogu pročitati
stvarni podaci ispravno, pa otvorite
ZIP datoteka
posebno na Microsoft Windows open-u
ta zip datoteka unosi lozinku koja
bila je u e-mailu tako pametno jer
vaš prijatelj je siguran prema sigurnosti
bum dolazi i zaraženi ste
sa ransomware-om i cijela mreža je
otišli ste izgubili sve datoteke za
kompanija i osjećate se prilično loše u vezi
da sam prilično siguran pa šta da radite
ok, pa dobijete tu e-poštu da je dobio
zip datoteka zaštićena lozinkom bez obzira
da li misliš da li mu veruješ ili ne
zovete onu osobu za koju kažete da ju je Sascha učinio
samo mi pošalješ lozinku zaštićenu
ZIP datoteku šta ćeš reći ne ne
o čemu pričaš?
izbriši ok, mekan sam to samo radi
vašoj dužnoj revnosti II želio bih da postoji
način na koji dolaze kompanije za pružanje usluga e-pošte
gore sa skrivenim dugmetom za povratak pa kad i ti
uzmi te izrezane e-poruke koje ih udariš natrag
oh da, ovo je neželjena pošta
malware kako se vratiti baš onako
kao da su to ruski serveri
sve je to zajedno
oh, zatvoreno je već Jeff
upozorava na premještanje gnijezdnih uređaja na
Google računi google kažu da se kreće
gnijezde uređaje na ujedinjeni Google
ekosistema radi jednostavnosti, ali
jednostavno može biti komplicirano kao što je
svakako slučaj ovdje u maju poslije
korisnici su se borili protiv odluke kompanije
najavio da će održavati radove
s vezama za gnijezdo za
neke treće integracije ako ovo
od toga ili IFFT aplete za
kompanije detektor dima i
među tim izuzecima je i termostat
to im sigurno odgovara
korisnici koji su iskoristili vrijeme za sjajno ako
funkcionalnost, međutim, korisnici koji su se odlučili za
premjestiti račun gnijezda na Google račun
prekinuće njihove veze u
procesuirati ako se u izjavi kaže citat
nemojte migrirati račun gnijezda na a
Google račun migrira u vašem gnijezdu
račun će izazvati ako i druge radove
sa integracijama gnezda
prekinuti ovaj postupak nije
reverzibilno nadalje upozoravaju korisnike
ne isključujte gnijezdo s IFFT-a nakon
31. avgusta kao što nećete moći
ponovo ga povezati, to utiče na korisnike koji to čine
ne migriraju svoje gnijezde na a
Google jedan krajnji citat
sa svoje strane google kaže da je
želeći donijeti sličnu automatizaciju
funkcionalnost da se to gnijezdi
zahtijeva integraciju treće strane od
usluge kao da su hmm par strana
to hoću reći da želiš skočiti na njih i
kažu da Google pokušava smanjiti
mali momak to je bila moja prva reakcija
onda tamo dobro shvatim
bili su eksploati na gnezdu koje ima
bili su hakeri na gnijezdu i tako dalje
najbolji način zaštite korisnika gnijezda je
kontroliraju ekosustav kako bi zaustavili API
što omogućava integraciju trećih strana
to je teška situacija
stvorio nešto što podržava
to iz vidika i moje misli
bilo je po tebi to uklanjanje i vrsta
vraćanja u centralizovano
obradite šta se događa ako postoje podaci
povrede, pretpostavljamo da Google zna
o šifriranju do sad
u pravu bi, ali koliko puta imaš
kući sa velikim imenom možete napumpati džinovsku
Oktobar dolazi, tačno je, ali kako
mnogo puta smo videli velika imena
kompanije idu na žalost
kao da, jer mislim da bih mogao
nikad ne pomisli da je Mike
Google je
u redu, da, bilo koga sada ako krene jedna stvar
nije u redu i povezana je s Googleom
centralizujte to i uzmite
treća osoba u sredini
ljudi će ići na tvoj problem
ne naša
hmm da, morat ćemo možda to nije to
velik dio njih, ali pretpostavljam što
svodi se na korisnika kakav je
koristite EFT i ako ste za svoj
gnijezda tako da je to vaše gnijezdo
termostat Imam termostat za gnijezdo
koristiš ako je ovo nego ono što ne znam
upotrebite ako je to onda to s gnijezdom ipak
Koristim svoj odjek Amazonke kako vidim kako da
zaustavio sam se i ti koristiš to
ako je to onda ta situacija ne
echo je integracija treće strane
koliko god bi u redu zamislio bih da nije
poput službene vještine Googlea mm-hmm
valjda je to nešto što ću i učiniti
Otkrijte, ali mogu da razumem zašto bi
žele zaključati svoj ekosustav u
tako da kontroliraju
ispravno, ali istovremeno stvarno
boli neko poput EFT-a siguran ali šta i šta
ono što smo naučili u vašoj priči je
da sada Google govori da idu
stvoriti vlastita EFT prava koja kupuju
iz stvarnog EFT-a i dajte im cjelinu
šta novac, to se neće dogoditi
neće se dogoditi
ne, oprostit ću im
hrpa besplatnog novca samo da zahvalim
vi možda za potporu ekosustavu
učini to da zato što ljudi ne žele
ljudi ne žele da se prebacuju
Akcionari Googlea to ne žele
iako ne, ali igrajte se lijepo u ovome
World Wide Web
tačno ako ćeš biti veliki pas
igrajte se lijepo sa mališanima to je
nekako mislim, bilo bi lijepo što učiniti
misliš molim te komentiraj ispod oh i
to sam ja htio da preuzmeš, ali
ne, ovo je zapravo moj red na razgovor
o kripto izvještaju kovanice geka
21. avgusta 2019. sada je Bitcoin pao
malo, ali još uvijek radi prilično
dobro na deset hiljada osamdeset i jedan dolar
i devedeset sedam
Fiat USD Facebook Vaga još uvijek nije
trgovanje litecoin-om je sada litecoin
zanimljiv slučaj ove sedmice. Oh
Prošle nedelje je naletjelo na nebo kao što smo
gotovo se udvostručila u svojoj vrijednosti u SAD-u
dolari ne vrijede, zato ja ne
znam da ne znam zašto pratiti trendove
ali to je zato što smo pokriveni u vestima
pa je išlo tako ako ste kupili
prije četiri četiri sedmice stvarno si
stvarno dobro prošli tjedan i nadam se
prodati jer se tada opet smanjila
zapravo je Wow pa niži je od njega
bilo je pre dve nedelje prošle nedelje u
188 trideset i sedam dobro radi i
ove sedmice je izgubila sto i
petnaest dolara i trinaest centi to je
sada dolje na sedamdeset tri dolara i
dvadeset i četiri centa, pa se nadam da ste kupili
nakon prošlotjedne emisije Manero ostaje
prilično statična na osamdeset dolara i 23
centi Fiat porastao za 134 od prošlogodišnjeg okretnog momenta
ili ranije poznat kao stellit to je
bilo je dobro
za mali novčić koji sada sjedi u jednom
bod oh jedan deset hiljada cent
dok je novčić od kornjače otprilike polovica
na 0,53 sjetite se kripto valute
tržište se nikada ne zatvara, uvijek je nestabilno
uvek se menja i zato što jest
24/7 nikad ne znate kako Jeff kaže dobro
šta je uzrokovalo da poraste i šta uzrokovalo
spustiti se ne znaš da možeš
pretpostavite, ali nije da nije
poput ulja kao da ga ni na jednom ne možete usmjeriti
određena stvar i reći to je ono
prouzrokovalo ne, to ne radi na taj način
to je kripto valuta to je ludilo
sve što uložite budite sigurni da jeste
spreman da ga izgubim da molim
veliko hvala Roy W Nash-u u našoj
vašu zajednicu za podnošenje
priče ove sedmice hvala na
gledajući TV redakciju kategorije pet
ne zaboravite da se Sviđate i pretplatite se
sve vaše vijesti o tehnologiji to je bio lagani Linux
pristranosti i za više besplatnog sadržaja budite sigurni
da biste provjerili našu web stranicu sa
kategorija 5 TV redakcija Ja sam Saša Rickman
a ja sam Robbie Ferguson i ja sam Jeff
Weston se drži oko ljudi imamo još
pokazati za vas segment vidi
dolazite pravo gore, dobrodošli nazad
ovo je TV kategorija kategorije pet
znoji se, dobro je vrijeme ovdje ako
samo se ugađaš u njega znači zrak
klima uređaj je pokvaren kada govori o vrućem
pokazuje da smo išli da smo naletjeli na svaku
drugi na koncertu bio je veoma poseban
koncertom jer smo slavili
20. godišnjica našeg prethodnog
zaposleni zapravo kako smo se ti i ja upoznali
to je tačno i znaš koga sam još otrčao
tamo je bila Christie Burton da
pozivaoca
da, to je Christie Van Norton
jer se oženio našim momkom iz kamere Johnom
tako da nisam znao da da, tako John
Christie je bila tamo, a ti si bila tamo
sa vašom suprugom da, i imali smo super
vrijeme, ali bilo je slaviti kao 20
godina radio stanice na kojoj smo se sreli, ali to
bio je totalno pahuljast kao što smo ulazili
poput oh, rezervnog dijela za
bivši kadar je ovdje, tako da je moj bog
nazovi psiho sjesti i ja sam ti
iza nas je dobro da smo iza toga
slikajući se u leđima ćelave
glava Ja sam takav kako izgleda leđa
Robijeve glave to je to
čvrsta bijela ili ali to je tačno ali to je to
bila je dobra predstava na koju je bilo lijepo podsjećati se
i vidite dobro da nisam
viđen u 15 godina
Oh da, lako i imali su nastup
prednji dio za koji su imali muzej
postavljen pretpostavljam da je bio poput istorijskog
Muzej, jesi li vidio da ne stvarno
propustio si oh sramota Jeff tako
imali su postavljen muzej i oni
u stvari, tako da su imali slike iz
tokom godina, tako da sam tamo radio
Pre 20 godina i radio tamo
nekoliko godina tako da su neke od fotografija išle
kad sam tek oh, započeo sam 20
prije godina lako da, pa tako je bilo lijepo
uredno vidjeti ove fotografije i tamo
bio je isječak iz novina koji ste imali
u emisiji spomenuo vrijeme koje ste vi
bili
Kralju, proveo si noć u tržnom centru oh
da, živio sam u tržnom centru tjedan dana
bila je to podrška banke za hranu
da dobro mislim da je to bilo 10.000 funti
hrane da, i nisam ih ostavljao
sve dok nismo dobili hranu
da i mislim da je bio četvrtak
sredinom popodneva smo dobili i ja sam takav
oprosti što sam otišao na promociju
Morao je otići kući nakon što sam zatvorio
tržni centar iza ponoći i ja sam morao biti
prije nego što ti seniori hodaju u 6
sat vremena tamo, da, on ima četiri
sati sna i bilo je zanimljivo
jer sam tako snimio sliku toga
članak jer je to bilo kao stvarno
veliko pamćenje moja uključenost u to
jer je to bilo nakon što sam napustio radio
stanica kao DJ uživo, ali dobro
moja uključenost je bila da im treba informatički tip
da zato što nije bilo interneta u
tržni centar i Jeff morali su se moći svidjeti
emisija iz tržnog centra koja je sve
putem internetske povezanosti i
morao je biti sposoban da pogleda svoje
istraživanja i sve informacije koje imaju
pa e-poštu i sve ostalo, pa i ja
unajmio da uđe i izvrši sve kablove
kroz krov i ugradite usmjerivače
i sve ostalo tako da sam to bio i ja
moja supruga, to sam radila za vas, da
bilo je jako zabavno. Uistinu sam u tome uživao
taj događaj i unazad 15 godina
prije toga sam ponosan na to, ali samo radio
generalno mislim kao da da, jednostavno je
bila je eksplozija i to je jedna stvar
Volio sam Contrasa za kojim sjedim
tamo je da, ovo je bila jako zabavna
posao kao da je to zaista bio zabavan posao
hej ne, ali zabava je bila zbog toga mi
svi smo se dobro nasmijali. ali mi smo uspjeli
prijatelji uz put, i evo nas
rade na TV-u jednako toliko novca
imamo puno posla sa strane
nas vodi dalje, ali ovo je sada
nešto što znaš da je to nešto
strasti smo i stvarno je bilo
uredan da vidim ljude koje nismo videli
u toliko godina i kao što kažem Christie
Burton i John van nert se sjećate
njih iz emisije Christie bila je naša vijest
sidri se nekoliko godina a onda ja i
John je u to vrijeme postao naš tip kamere
mm-hmm onda su se povezali i vjenčali
i odmaknu se
pa da, nisam ogorčena, ali nije
Stvarno je lijepo vidjeti ih dobro
dobro znate šta posebno ja
uživao u onome što sam mogao
prepoznati sve iz proteklih godina
da
ali vrlo malo ljudi me prepoznalo
zbog brade oh se to promijenilo
sve je bilo gomilu sličnih
kad su objavili da znate
bivši kadar i ja ustali smo jedan od njih
momci su kao da sam gledao okolo dok ide
nope to nije on
oh to je on oh brada za pobjedu da ja
da su me ljudi prepoznali ne znam da li
ljudi me nisu prepoznali, jer oni
ne bi mi rekao da da hej
ne poznajem te, ali imao sam ljude
dođi i reci da su me poznavali
prepoznali moju ženu i ja jer smo je
imali smo bend koji su zapravo prepoznali
ona
sada sam iz duševne klase
smirite se ako želite videti Robija kad se vratite
18 godina je radio rap plastiku
stvari s tri slična broja
radio kao da je pravi posao
radio ne postoji odvojen Ne reproduciram ga
Nagrade, kao što sam i uradio da planiramo
nagrade mi nismo bili nominirani ili nismo
pobjeđujete da nisu imali kategoriju rap
oni tada, to je tačno, ali mi
nastupio na dodjeli nagrada Covenant u
Ottawa, da, putovali smo u London i to
pokazuje da, bio sam prilično uredan pa ljudi
prepoznaj me po onome što je bilo svojevrsno
uredno me nije prepoznao u početku
prepoznao je Beku jer nije
Da, i ja sam tako promijenio
ali to je bilo uredno i bilo je uredno vidjeti
svi sigurno da, to sam bio puno ja
mislim da sam na jednoj od tih pjesama bio i ja
da nisi bio da smo mu ponovo slomili srce
to plače što je album zadržao
to je stvarno dobro uh, mislim da
bilo je od čuvanja ili pamćenja snimanja
da u tvojoj rezervnoj spavaćoj sobi
staru kuću koju mi ​​nismo imali
djeca se tada kucaju tako rezervno
spavaća soba je zapravo postavljena kao
studio za snimanje je tako dobro, da
nedostaju ti dani koji ne želim
ponovite ih, ali ja mi nedostaju, da oh
Da, baš kao što sam naučio sve ovo
čudne nove stvari da
da ionako podsjećaju da da podsjećaju
s ljudima koje ne znate to je to
to je ono u čemu smo bili najbolji
dio tog koncerta koji je bio vatra
alarma to se stalno gasilo i to
podsjetio na dane čišćenja duše
jer uvijek smo bili
isključivanje vatre alarmira svako mjesto
bilo je kao da ste bili na raveju ili
nešto zato što tamo slično
bendovi koji sviraju tamo usred
ovu rockin pjesmu koju momci odskakutaju
i odjednom su to dimne mašine
tačno kao da odjednom postoji
svjetla trepere gdje god da dobijete
alarm potpuno isključuje zvučni signal, da
bilo je to toliko zabavno da je bend bio takav
pro iako je ovo kao nešto što treba učiniti
vi ga zovete vivo bend poput velikog imena
bend ionako da da da da
Kentucky, pa ako si iz Kentuckyja
tamo je bio bend od smrti I
voleo je kako je jedan momak imao crne kombinezone
a deve se reže da, da, to je u redu
očistite mirno samo da, to je u redu
baš kao što zvuči u redu da smo imali
radio tako da ako uživate u našoj emisiji molim
stojite s nama i stavite u što manje ili više
onoliko koliko možeš preko patreona svaki
osoba koja postaje zaštitnica nam pomaže
raste i dobija pristup nekim prilično urednim
perks prijavi se danas na patreon.com koso
kategorija pet ne zaboravite na to
pretplatite se na nama na YouTubeu smo
kategorija 5 televizora, ali i Linux
tech show com će vas odvesti u naše
sekundarni kanal koji je uređen dolje
malih isječaka i to je sjajan način
da biste gledali i emisiju, provjerite
pretplatite se i kliknite na zvono na oba
te YouTube kanale tako da dobijete
ne samo isječke nego i uživo
emisija i sve ostalo što mi
post
takođe smo na roku i kodi koje možeš naći
saznajte više putem naše web stranice kategorija 5
TV hej vrlo brz način je pomicanje
desno do dna i kliknite na
pretplatite se
tu su naši SS-feedi poput Googlea
podcasta sve ostalo što ćete pronaći
da je TV kategorija 5 koja je sve vrijeme
da svi imamo sjajnu nedelju
vidimo se sledeći put
[Muzika]
[Aplauz]